Katie 你告诉大家关于训练和测试集的内容
我希望大家也做了一些练习
— 是的吗？ — 是的
现在我要讨论的内容是将其稍微推广了一下
叫做交叉验证
在进入交叉验证之前 我们先来讨论一下
将数据集分拆为训练和测试数据的问题
假设这就是你的数据
用 Katie 教你的方法来做
现在你要说出哪个部分的数据是测试 哪个是训练
你进入的困境是希望将两个集合都做到最大化
你希望在训练集中有尽可能多的数据点
以获得最佳学习结果 同时也希望测试集中有最大数量的数据项
来获得最佳验证
但显然这里需要进行折衷 每当你从训练集中取出一个数据点拿去测试
训练集中就会少一个数据点
所以 我们要重新设定这个折衷
这就是涉及到交叉验证的地方
基本要点是将训练数据平分到相同大小的 k 个容器内
例如有 200 个训练数据点
有十个容器
很快便可得出
每个容器内有多少个数据点呢？
很明显 是 20
所以 10 个容器内分别有 20 个数据点
就是这样
然而在 Katie 讲述的操作中 你只是挑选其中一个容器
作为验证容器 另一个作为训练容器
在 k 折交叉验证中 你将运行 k 次单独的学习试验
在每次试验中 你将从这 k 个子集中挑选一个作为验证集
剩下 k-1 个容器放在一起作为训练集
然后训练你的机器学习算法
与以前一样 将在验证集上验证性能
交叉验证中的要点是这个操作会运行多次
在此例中为十次 然后将十个不同的测试集
对于十个不同的保留集的表现进行平均
就是将这 k 次试验的测试结果取平均值
显然 这会花更多的计算时间 因为你要运行
k 次单独的学习试验
但学习算法的评估将更加准确
从某种程度上讲 你差不多使用了全部训练数据进行训练
以及全部训练数据进行验证 很酷
比如我们提一个问题
假设你可以选择按照 Katie 讲述的静态训练测试方法来操作
也可以按照 10 折交叉验证来操作
你实际关心的是将训练时间降至最低
使用机器学习算法进行训练后将运行时间降至最低
忽略训练时间 将查准率提至最高
在这三种情形下 你可以挑选训练/测试或者
10 折交叉验证
告诉我你的最佳猜测
你会选择哪一种？
对于每个最短的训练时间
请在右边选择两者之一